问题描述: 
能力开放平台问题定位

涉及主机或数据库: 
能力开放平台 数据库： 172.16.59.32（1521）  osphis

解决步骤: 
1. 先核查文件到达表cmosp_file_incoming ，若状态为2，则表明所有文件到了，若文件状态为6，则该文件正常入库了，否则要定位该文件何原因失败，是否需要重传文件；
2. 文件没问题的前提，则需要看af_flow，看每个flow状态是否为FINISH，若为FINISH，则今日对账没问题，叫业务核查回盘即可，
   若有FAILED的状态，则根据flowid定位到af_task表，找到哪一步task是失败的，
   task一般分为文件解析入库，对账初始化（删除旧数据），第一步对账，第二步对账，导出差异回盘，
   该表右侧会打印具体错误信息，定位是何原因失败。
3. 若全部成功，则文件由filecore扫描，并进行备份到相应备份目录，并且会插入cmosp_file_outgoing，看到所有的回盘文件；
4. 业务若有需要重跑，可以通过管控台点，或者后台登录到dispatch上执行命令

问题原因: 


